los enfrentamientos en tre barras en el futbol pueden llevar a tragedias,hasta
noticias que pueden ser un poco la mentables para este deporte.

en la ultima fecha de la Tercera División del fútbol argentino terminó empañada por un lamentable hecho de violencia.

En el juego entre Huracán Las Heras, de Mendoza, y Ferro Carril Oeste, de General Pico, un tiroteo que pareció darse a las afueras del estadio General San Martín llevó a la suspensión del partido a poco más de 10 minutos del final.

por un fuerte en fretamineto de barras bravas,el sonido de las detonaciones llevó a que los jugadores, entrenadores y árbitros salieran corriendo hacia los camerinos. Los hinchas tuvieron que refugiarse en la parte baja de las gradas.

Lo más preocupante del caso es que Mauricio Romero, entrenador de Ferro, el club visitante, fue alcanzado por una bala que impactó en su hombro y lo obligó a ser trasladado de emergencia a un hospital.

Según dijo Roberto Munives, director de la Policía de Mendoza, todo indica que el incidente ocurrió fuera del estadio, pues “se hicieron pericias y no hay indicios de que hubo tenencia de armas dentro del estadio.

Tras lo sucedido, en el olvido quedó que Huracán iba ganando 3-1 y que ninguno de los clubes tenía chance de disputar alguna opción de ascender a la Primera B Nacional.

aqui los comunicados que hicieron lo diferentes clues.