los ataques de grupos armados no solo pasa por un regine o un estado.
si no que ademas esto a pasado en el mundo del futbol.

Durante la oleada de atentados que paso en París se produjeron tres explosiones desde las 21.30 en los alrededores del Estadio de Francia, mientras se estaba disputando un partido amistoso entre las selecciones de fútbol Francia y Alemania, al que asistía, entre otros, el presidente francés, François Hollande.

Los atentados en París de noviembre de 2015 fueron varios ataques terroristas cometidos en la noche del viernes 13 de noviembre del 2015 en la capital francesa y su suburbio de Saint-Denis, perpetrados por atacantes suicidas islamistas en los que murieron 130 personas (más reconocida posteriormente) y otras 415 resultaron heridas.

en el Estadio de Francia Pasadas las 21:00 horas, 10 personas fueron heridas y una falleció en la explosión en un bar cercano al Estadio de Francia, en la comuna de Saint-Denis a causa de tres explosiones consecutivas, separadas solo por unos segundos.


