has vistos los videos donde incuntran objetos en terrados en la tierra o en playa.
en el futbol tambien incontraron no solo objetos sino que incontraron algo mucho mas fuerte.

en el estadio del racing enterraron 7 gatos para hacer un tipo de brujeria o maldicion:esto paso cuando el racing fue campeon de la libertador.

un dia despues de la madrugada el jardinero del estadio les abrio la puertas a hinchas del independiente,
que enterraron 7 gatos en un arco, luego de un tiempo desenterraron algunos de esto pero solo pudieron desenteeran apaenas 6.

pero no pudieron en contrar el ultimo muchos dicen que la cris del racing es basado a esto ya que falto un gato por incontrar,ya en el año 2001 pudieron desenterrar al ultimo y ese mismo año racing salio campeon.

segun un rumor tuvieron que llamar supuestamente a un cura,tu cres que si sea algun tipo de brujeria.