imaginate estar jugando con tu seleccion y que te amenase, para que te dejes ganar,
pues esto fue lo que le paso a esta seleccion.

en el Mundial de Argentina 1978,con el 6-0. Argentina era local y se enfrentaba en las semifinales al equipo sensación del torneo...Perú, necesitaba de cuatro goles para acceder a la disputa del campeonato y al final metieron seis. El sorprendente resultado estuvo rodeado de muchas versiones sobre que los peruanos tenían pánico escénico y algunos más que simplemente no salieron en una buena tarde, pero existe también la versión que explicaría parte del resultado.

El gobierno argentino, en ese entonces bajo el mandato del general Jorge Rafael Videla, ha sido involucrado en el resultado. Videla visitó el vestidor de Perú minutos antes de que se llevara a cabo el encuentro en el estadio ‘gigante’ de arroyito, en el que el mandatario habría amenazado a los ‘incas’ y a sus familias con una oferta que implicaba, el soborno o la vida.

Desde entonces el fútbol cambió de manera radical para los dos países, Argentina a la postre conseguiría el campeonato del mundo al derrotar a Holanda en la final, una final en la que por cierto no estuvo Johan Cruyff por negarse a ir a un Mundial que era organizado por una “dictadura” de Videla. La albiceleste tuvo un desarrollo increíble, exportó jugadores, desarrolló aún mejor su fútbol, conquistaría el Mundial de 1986, llegaría a la final de Italia 90’ y se volvería un sello para el fútbol sudamericano. Para el Perú sucedió lo contrario, perdió a su generación dorada y se alejó de la brillantez de su fútbol, acudió al Mundial de 1982 y desde entonces no han vuelto a una Copa del Mundo…