ya llegamos en el nivel mas bajo el nivel 7 en el futbol varios deportistas comentieron
abusos fisicos y sicologicos a otras personas.

te voy a contar varios caosos de este tipo.

Cristiano Ronaldo El delantero se libró de un juicio por abuso sexual en Las Vegas. Ocurrió en julio de 2019 cuando la Fiscalía informó de que no tenía suficientes pruebas para imputar al futbolista portugués. Ronaldo,el ex delantero del Real Madrid, fue acusado por Kathryn Mayorga de haberla sodomizado en una habitación de hotel en 2009. La mujer aseguró que el jugador abuso de ella el 13 de junio de ese año en su habitación del hotel en Las Vegas, pese a que había rechazado sus avances y se protegía el sexo con las manos. Cristiano Ronaldo siempre negó estas acusaciones.

otro caso es:Neymar Jr. El pasado mes de mayo del 2021, la multinacional Nike anunciaba su ruptura con el futbolista brasilero Neymar por no cooperar en la investigación de la denuncia de una empleada de la firma que aseguró haber sufrido una agresión sexual por parte del jugador.

La estrella del PSG habría intentado obligar a una empleada de Nike a realizarle una felacion en una habitación de un hotel, durante un evento de marketing en Nueva York, en hechos ocurridos en 2016.

Neymar ha sido involucrado en fiestas con varias cortesanas en numerosas ocasiones.


otro caso mas reciente es: El 'caso Mason Greenwood' no ha hecho más que comenzar y ya está teniendo consecuencias fatales para el todavía jugador del Manchester United. El pasado 31 de enero Greenwood fue arrestado por la Policía de Manchester acusado de violación y agresión sexual a su novia Harriet Robson, después de que la joven subiera varias fotos a Instagram -posteriormente las borró- en las que se podían apreciar sangre y moratones que habrían sido provocados, presuntamente, por una agresión del internacional inglés.

y asi hay varios casos.





