en el futbol han pasado hechos muy lamentable y tristes como el que te voy a mencionar.

El 27 de febrero del 2021, el cuerpo de Juan Diego González Alzate, exjugador de fútbol colombiano, fue encontrado muy cerca del río Medellín, en la vereda Alvarado, del municipio de Copacabana.

Según las autoridades, el cuerpo estaba desmembrado, en costales y sin documentos. Junto al de González había otro cadáver.

otro de esta lista fue:Andrés Escobar fue asesinado en julio de 1994.

Este futbolista de la Selección Colombia y de Atlético Nacional murió 10 días después del partido en el que marcó un autogol en la Copa del Mundo de 1994, en Estados Unidos, frente a la selección anfitriona. El encuentro finalizó con una derrota 2-1 para la 'tricolor', resultado que consumó su eliminación.

Escobar fue asesinado a su regreso al país, mientras estaba en el parqueadero de una discoteca de Medellín, tras ser agredido por hombres vinculados con el paramilitarismo y el narcotráfico.

otro jugador es:William Morais en el 2011 el ex jugador del América de Minas Gerais, fue asesinado tras resistirse a una asalto. El ladrón le pidió su collar de oro, pero el huyó en su vehículo. Luego una de las balas le ingresó por la espalda y los médicos no pudieron hacer nada.


