La desgracia volvió a cercarse en la década del los 80tas con el fútbol británico, por última vez. En esta ocasión, el escenario fue el estadio de Hillsborough, en Sheffield.

el 15 de abril de 1989. El Liverpool y el Nottingham Forest se enfrentaban en las semifinales de la FA Cup. Ese día, todo empezó mal desde varias horas antes del encuentro. No existe una autopista que conecte las ciudades de Liverpool y Sheffield y, además, la carretera se encontraba en obras. Esto propició que se formasen grandes atascos. Por si fuera poco, a la entrada de la ciudad muchos coches fueron registrados por la Policía, ya que el hooliganismo estaba muy extendido en el fútbol británico y se pretendía acabar con él. El resultado fue una llegada de la afición red poco escalonada. Tan sólo era el principio del caos. Una vez en el estadio, apareció un nuevo problema: al Liverpool, cuya afición era más numerosa, se le asignó el fondo con capacidad para 14.600 espectadores, mientras que los hinchas del Nottingham fueron situados en el fondo, con capacidad para 21.000 personas. El objetivo de este mal reparto fue el de evitar enfrentamientos entre ambas hinchadas. La tardanza de los hinchas en llegar al campo propició que, a escasos minutos de empezar el partido, una enorme multitud se agolpara en la puerta C. En línea recta se encontraba el túnel que daba acceso al sector central.  

Sin embargo, al darse cuenta de la gravedad de la situación, abrieron los accesos para que los hinchas pudieran acceder al campo. Era demasiado tarde. La estructura del estadio y el exceso de aforo se convirtieron en una trampa mortal de la que 96 víctimas no pudieron escapar. El fútbol volvía a ser noticia mundial por un acontecimiento que jamás debió ocurrir. Una vez más, tuvo que suceder algo así para que se tomasen medidas y, tras este incidente en el Reino Unido y posteriormente en Europa, se eliminaron las gradas de pie y se impuso un exhaustivo control de entrada a los estadios.

Andrew Stanley Devine, fue añadido al memorial de las víctimas de la tragedia de Hillsborough, ubicado en Anfield. Andrew falleció en Julio de 2021, debido a lesiones sufridas en dicha tragedia, secuelas que tuvo que aguantar durante todos estos años hasta el día de su fallecimiento. Es por esto que es oficialmente considerado como la víctima 97 de la tragedia de Hillsborough.