hay que saber que lo mejor de uan copa es la final.
pero hay echos que manchan el juego.

En la final de la Copa Sudamericana, San Pablo vencía 2 a 0 a Tigre hasta el entretiempo, que terminó caldeado y con varios choques entre argentinos y brasileros en el campo, camino al vestuario.

Cuando los jugadores argentinos llegaron al vestuario, fueron emboscados y agredidos por la seguridad privada del club. Según los testigos, al arquero Albil le pusieron un arma en el pecho. Otros recibieron golpes, botellazos y palazos. Varios quedaron heridos. 

Mientras tanto, el equipo brasilero salió al campo y esperó hasta que el árbitro Osses diera por terminado el partido. No suspendido, sino finalizado por abandono. TEXTO EN PANTALLA

La Conmebol se apuró a armar la tarima para la premiación, en la que no faltaron sus dirigentes, también decididos a borrar cualquier incidente del reporte oficial.

Los jugadores del San Pablo celebraban mientras los de Tigre, aún consternados, seguían parepetados en el vestuario. Había sido una noche muy larga: empezó con agresiones al micro y con prepoteos durante el calentamiento previo.TEXTO EN PANTALLA 

El intendente de Tigre, Sergio Massa, explicó que la estrategia fue demorar la decisión de no salir al campo, para poder permitirles a los hinchas de Tigre salir del estadio sin que sufrieran agresiones.TEXTO EN PANTALLA

Así, en el Morumbí quedó una mancha imborrable al fútbol sudamericano. Y un nuevo aplazo organizativo fútbol brasileRo, de cara al Mundial 2014.

En la final de la Libertadores, también en San Pablo, entre Corinthians y Boca, se denunciaron atropellos y agresiones de todo tipo, pero la Conmebol dio vuelta la página. Menos de seis meses después, el vestuario de Tigre quedó lleno de sangre. TEXTO EN PANTALLA

La delegación argentina se dirigió a hacer la denuncia policial junto al cónsul argentino.

Ni los jugadores ni los dirigentes del San Pablo se interesaron en la situación de los jugadores argentinos. Festejaron como si no hubieran decidido salir al campo por iniciativa propia y no por los incidentes sufridos.

A su vez, el dirigente Romer Osuna, tesorero de la Conmebol, dijo TEXTO EN PANTALLA


