ya estamos muy abajo del aisber ya las cosas se toman un poco estrañas por decir asi.
las muertes en el fubol son muy tragicas como acabamos de ver pero de un arbitro,casi nunca 
se avia escuchado y por errores o una desicion mal acabo con su carrera.

Álvaro Ortega Madero fue un árbitro de fútbol colombiano, asesinado por el Cartel de Medellín.

Ortega había dirigido y anuló un gol en un partido entre el América de Cali y el Deportivo Independiente Medellín, que terminó negativamente 3-2 para el Medellín, en el Estadio Pascual Guerrero de Cali.

Fue asesinado el 15 de noviembre de 1989 por sicarios, que le dispararon 9 balazos, a la salida del hotel donde se hospedaba en Medellín, bajo órdenes de, Pablo Escobar.

Una semana después del asesinato de Ortega, el 22 de noviembre, la asamblea de la División Mayor del Fútbol Colombiano decidió cancelar el campeonato colombiano de 1989.

Estos hechos fueron verificados tiempo después por ex-sicario de Escobar, John Jairo Velásquez Vásquez, alias Popeye, quien aseguró que Escobar dijo en octubre de 1989 mientras veían el encuentro por televisión que la decisión arbitral de Ortega de anular el gol del empate al Medellín "había sido "un robo", por lo que ordenó el asesinato.​Este caso de asesinato fue cerrado y quedó en la impunidad.

un caso asi paso en el salvador.

La Federación Salvadoreña de fútbol anunció que el árbitro José Arnoldo Amaya falleció el pasado lunes 13 de junio en una unidad de cuidados intensivos, después de que hinchas y jugadores lo amedrentaran y golpearan por una decisión que tomó durante un partido amateur.

Amaya expulsó a un jugador después de recibir doble amarilla, lo que propició una acalorada discusión. La situación escaló y de los insultos pasaron a los puños, tanto jugadores como hinchas que habían ido al estadio Toluca a apoyar sus equipos participaron en golpear al hombre.

Amaya murió horas más tarde en el hospital debido a hemorragias internas en diversas partes del cuerpo. Las autoridades salvadoreñas arrestaron a un primer responsable del asesinato del árbitro, un miembro de la pandilla Mao Mao llamado Juan Manuel Cruz Lorezama.











​



