las riñas entre inchas son muy tipicas en el futbol hasta con la policia,
pero el que te voy a contar no fue ase mucho sino que fue este año 2022,
si es muy reciente y aqui te lo cuento.

En la previa del Superclásico entre River y Boca del 20 de marzo del 2022, un grupo de hinchas del river intentó ingresar al Monumental sin entradas, a pesar de la presencia de vallas y policías.

Los aficionados intentaron correr al estadio una vez que saltearon el operativo policial, pero algunos fueron detenidos antes de que ingresaran a la cancha.

El momento empezó una hora antes del comienzo del partido, en el cruce de Avenida Guillermo Udaondo y Figueroa Alcorta. También ocurrió un hecho similar cerca del puente Labruna.

Del operativo de seguridad participan 1200 policías de la Ciudad. También hay 120 Agentes de Prevención que se encargan del programa Tribuna Segura y Agentes de Tránsito en las inmediaciones de la cancha.

El monitoreo de los alrededores del estadio se realiza a través de motos, drones y un helicóptero.

A pesar de la ausencia del público visitante, el clima ya estaba caldeado por la interna de la barra de River. Desde el Comité de Seguridad en el Fútbol porteño habían dicho que “se supervisará de modo especial a las dos barras de River que se vieron en los últimos partidos del equipo y se los controlará de una manera exhaustiva”.

comunicado de River por los incidentes en el Monumental.

River Plate informa que aquellos socios y miembros de Somos River que en el día de hoy intenten ingresar al Monumental a pesar de no tener abono (TLM) ni entradas, afectando el normal ingreso al partido de los que sí están habilitados, serán sancionados con una suspensión de seis meses, con prohibición de ingresar al club y al estadio.










