como hemos visto en el futbol han pasados muchas tragedias y echos talvez un poco
estrañas.

es conocido como la tragedia de Heysel,los sucesos acontecidos fue el 29 de mayo del 1985 en el Estadio de Heysel de Bruselas, en Bélgica, en el que murieron 39 aficionados en esos (32 italianos en su mayoría seguidores de la Juventus, cuatro belgas, dos franceses y un británico) a causa de una avalancha de aficionados en los prolegómenos de la final de la Copa de Europa.

(hoy en dis Liga de Campeones de la UEFA) entre el Liverpool y la Juventus de Turín, provocados por un incidente entre los aficionados más radicales del club inglés y un grupo de espectadores en su mayoría seguidores del equipo italiano.

Los sucesos causaron, además, 600 heridos de diversa consideración. La tragedia sucedió solo dos semanas después de la tragedia de Valley Parade, con 56 muertos. 

La UEFA aplicó una sanción sin precedentes en el mundo del fútbol a raíz de la tragedia, imponiendo un veto de cinco años de toda competencia europea a todos los clubes ingleses, con el doble del castigo para el Liverpool.

tambien los fanáticos ingleses del Liverpool que avanzaron durante la noche destrozando vidrieras y bares, asaltando negocios y acosando mujeres.



