ya estamos en el nivel 5 y aqui las cosas se ponen un copo oscuras o sub realistas
y poco pesadas, como dise la primera fase del nivel 5 que es un arma.

El 14 de abril de 2012 dejó mucho más que una dura derrota en el clásico ante Independiente. Los jugadores de Racing discutieron en el vestuario y Teo Gutiérrez sacó un arma que tenía en su bolso.

Patricio Toranzo, integrante de aquel plantel conto la version de sus echos: "En el vestuario, lo agarró Saja, que era bravo, y lo invitó a pelear. Hubo un par de piñas y en un momento el colombiano fue hasta su mochila, yo lo seguí y sacó un revólver","No sé si era de juguete o de verdad, pero me quedé blanco porque me lo puso en la frente y me dijo que me corriera","Le habíamos pedido que no se hiciera echar, íbamos ganando 1-0 con gol suyo y terminamos perdiendo y con él expulsado",dice toranzo.

Por su parte, Teo no jugó más en Racing y fue cedido a préstamo a Lanús, aunque sólo jugó la llave de octavos de final de la Copa Libertadores en el Grana y en el segundo semestre del 2012 volvería a Colombia.



