en el deporte han pasasados muchas tragedias que impactaron al mundo.
y el futbol no se libra de estos castastrofes y tragedias que acabaron con vidas,hasta lecciones y trumas.

El 10 de febrero del 2016 Huracán sufrió un accidente en Venezuela. El plantel del Globo se dirigía al aeropuerto después de haber disputado un partido por Copa Libertadores frente al Caracas, y en el bus que los trasladaba se quedó sin frenos. El chofer tomó una rampa de emergencia, pero no pudo controlarlo y terminaron volcando. Diego Mendoza y Patricio Toranzo se llevaron la peor parte, y a Parte le tuvieron que amputar las primeras falanges en tres dedos de su pie izquierdo.

 

El vuelo 2933 de LaMia,fue un vuelo chárter internacional. Partió desde el Aeropuerto Internacional Viru Viru (Bolivia) hacia el Aeropuerto Internacional José María Córdova (Colombia) con 68 pasajeros y 9 miembros de la tripulación, pilotado por Miguel Alejandro Quiroga Murakami.

Se estrelló el 28 de noviembre de 2016. Entre los pasajeros se encontraban jugadores del equipo de fútbol brasilero Chapecoense, quienes estaban en camino para jugar la final de la Copa Sudamericana 2016 frente a Atlético Nacional.​6​ Seis personas sobrevivieron al accidente. La Unidad Administrativa Especial de Aeronáutica Civil colombiana investigó el accidente con apoyo de la Air Accident Investigeicion Branch Británica.

El informe preliminar colombiano indicó que el avión viajaba excedido de peso y con el combustible al límite, y que los pilotos decidieron erróneamente no hacer escalas para repostar en los aeropuertos Alfredo Vásquez Cobo de Leticia o El Dorado de Bogotá. Además, no informaron al control aéreo de la escasez de combustible hasta el último momento. No cumplieron el plan de vuelo, el cual no debió ser aprobado por las autoridades aeroportuarias.

El informe final de Aeronáutica Civil de Colombia, dado a conocer el 27 de abril de 2018, destaca que la empresa LaMia "no cumplió con los requisitos de cantidad mínima de combustible exigidos en las normas internacionales, pues no tuvo en cuenta el combustible requerido para volar a un aeropuerto alterno, el de contingencia, el de reserva, ni el combustible mínimo de aterrizaje".

​







