como el futbol masculino es unos de los deportes mas practicados en el mundo 
el futbol femenino tambien esta en esta en esta lista en los mas practicados, pero el futbol femeneino tiene
sus temas oscuros que te voy a contar.

LA DIFERENCIA ENTRE LOS SUELDOS DE LAS MUJERES Y LOS HOMBRES EN EL FUTBOL:en el deporte hay una diferencia es en el suldo de los deportitas sean femenino y musculino que no solo pasa en el futbol si no que tambien en el tenis,En 2018, los 40 millones de dólares del sueldo de Neymar equivalían al salario anual de 1.693 mujeres de las principales ligas de fútbol femenino. En tenis, la brecha salarial entre el tenista y la tenista mejor pagados también es importante. Según la revista Forbes, en 2019 Roger Federer ganó 93,4 millones de dólares, mientras que Serena Williams obtuvo 29,2 millones de dólares.

JAIYAH SAELUA, PRIMER TRANSEXUAL EN EL FUTBOL:Jaiyah Saelua rompió todos los estereotipos y se convirtió en el primer transexual en jugar futbol profesional con la modesta selección de Samoa americana.

Para el 2011, como defensa central se sumó a la selección y para los juegos clasificatorios de la Copa del Mundo de Brasil 2014, hizo historia al participar en la primera victoria de la modesta selección en un partido oficial; vencieron 2-1 a Tonga.

La historia de superación de Jaiyah Saelua y su selección, tiene su propio apartado en la historia y en el documental británico ‘Next Goal Winstan’ relatan el camino para conseguir su primera victoria.


La FIFA teme que los recientes casos de abusos en el fútbol femenino:En un comunicado enviado a CNN, la FIFA dijo que las recientes denuncias de abusos en el fútbol demuestran que es un "gran problema que nos afecta a todos y que no se puede tolerar más".

"La FIFA ha demostrado que existe una política de tolerancia cero para los casos de abusos sexuales en el fútbol: cualquiera que sea encontrado culpable de conducta indebida y abuso será llevado ante la justicia, sancionado y retirado del juego", dijo.

"Al mismo tiempo, toda la comunidad futbolística mundial debe hacer más para evitar que se produzcan estos casos y poner en marcha medidas adecuadas para apoyar a las víctimas".

El caso de Lisa De Vanna:La noticia llega después de que la exdelantera australiana Lisa De Vanna revelara que había sido víctima de agresiones sexuales, acoso e intimidación durante su carrera.

aqui te muestro unas imagenes de algunas noticias relacionadas con algunos temas en el futbol femenino.


