el futbol esta lleno de polemicas como acabamos de ver en este nivel y en el uno,
algunas de estas polemicas son si algunos partidos son arreglados o algun arribrajes sospechosos,
pero el que te voy a coantar aqui para muchos es el partido mas antideportivo de la historia.

en el mundial corea japon del 2002 El cuadro coreano logró una histórica clasificación a cuartos de final, pero el que se llevó todo el protagonismo fue el arbitro ecuatoriano Byron Moreno.

El Estadio Mundialista de Daejeon fue testigo de uno de los partidos más extraños del Mundial y se vio claramente como fue mermando el rendimiento de una potencia como Italia en el tiempo extra.

El primer gol del compromiso fue para la ´Azurri´ por medio de ariete italiano Christian Vieri,anotó de cabeza a los 18 minutos.

El partido comenzaba a acabarse y Byron Moreno se había encargado de sacar del encuentro a Italia con faltas no cobradas y goles no convalidados, ya a dos minutos del final del tiempo reglamentario, Seol Ki-Hyeon convirtió el empate que forzó el tiempo extra.

En la prórroga, Corea del Sur contó con chances esporádicas y una jugada de balón parado definió el destino del encuentro, Ahn Jung-Hwan concretó de cabeza a los 117 minutos un gol histórico que selló el pase de los coreanos a cuartos de final.