en las camiseta de furbol es normal ver los patrocinadores de esos equipos.
pero hubo un momento don el patrocio fue un tanto curioso.

En el año 2006 el America de cali fue el pionero en Colombia en inscribir una tercera indumentaria. Y lo que más sorprendió a todo el país fue su patrocinador. Pues lucían el logo de la casa PLAY BOY

A los pocos días se conoció que la casa gringa de Hugh Hefner no tenía conocimiento de este patrocinio y fue retirada de la camiseta

Hasta el día de hoy se desconoce cómo llegó ese patrocinio ahí.

Como es de costumbre, varios levantaron el grito al cielo por este atuendo contra la tradición del equipo, pero poco a poco el negro se iría ganando un lugar en el gusto del hincha.

El polémico modelo se usó en un par de partidos más, y quedó grabado en la memoria escarlata.