alfredo di estefano fue uno de los mejores futbolistas de la historia 
que a ganado numerosos premios y y una capacidad goleadora.

pero sabes que fue secuestrado por 3 dias en venezuela.

Era un 24 de agosto de 1963,El Real Madrid participaba en Caracas en un torneo intercontinental. Con el club viajaba su estrella, Alfredo Di eStéfano, La saeta rubia, el mejor jugador del mundo del momento. El presidente de Venezuela era en aquella época Rómulo Betancourt, cuyos problemas con la guerrilla y otros grupos paramilitares eran bien conocidos.

Mientras la estrella merengue dormía en el hotel Potomac de Caracas, ciudad en la que se encontraba concentrado el cuadro merengue de cara a una serie de partidos en Sudamérica (contra Oporto, Sao Paulo y Millonarios), el timbre del teléfono le despertó poco antes de las seis de la mañana. La recepción informó al futbolista que unos policías lo buscaban, en realidad se trataba de una trampa liderada por Paúl Del Río, hijo de republicanos españoles, que bajo el seudónimo de Máximo Canales lideró el comando que llevó a cabo el rapto.

Poco después, en la puerta de su habitación aparecieron unos jóvenes que se identificaron como miembros de la Policía Técnica Judicial y querían interrogarlo por un incidente de tráfico. Tras una serie de preguntas, Di Stéfano fue llevado a un automóvil. Dentro del vehículo, uno de los supuestos policías le confesó que eran parte del grupo guerrillero Fuerzas Armadas de Liberación Nacional de Venezuela (FALN) y que se trataba de un secuestro. Este hombre respondía al nombre de Máximo Canales, fallecido en abril de 2015. A partir de aquí comenzó: le vendaron los ojos y lo fueron trasladando de un lugar a otro.